id: CDU12
Requisitos Relacionados: RF08
Ator Inicial: Usuário
Pré-Condição: Manter dados sobre usuários

Fluxo Principal:
1 - Usuário realiza Efetuar Login.
FA1
2 - Usuário seleciona opção Gerência de Usuários.
3 - Sistema apresenta tela de Visualização de Usuários.
4 - Usuário solicita visualizar dados cadastrados.
5 - Sistema apresenta dados.
FA2, FA3.

Fluxo Alternativo:
FA1 - Usuário seleciona Efetuar Cadastro.
FA1.1 - Sistema apresenta tela de verificação de Login.
FA1.2 - Usuário informa dados para login.
FA1.3 - Sistema verifica disponibilidade.
E1
FA1.4 - Sistema apresenta Tela de Cadastro.
FA1.5 - Usuário informa dados pessoais, senha e interesse por compra via celular.
E2
FA1.6 - Sistema solicita dados para finalizar compras (nº do celular, endereço padrão para envio do produto).
FA1.7 - Usuário seleciona newsletters para envio de promoções (sms e/ou e-mail).
FA1.8 - Usuário lê e aceita Termos de uso.
E3
FA1.9 - Sistema valida e registra novo Usuário
E2
FA1.10 - Sistema envia SMS e/ou E-mail de confirmação de cadastro com dados para o login.

FA2 - Usuário seleciona atualiza dados pessoais.
FA2.1 - Usuário realiza alterações necessárias.
FA2.2 - Sistema valida e registra alterações.
E2
FA2.3 - Sistema apresenta mensagem de sucesso.

FA3 - Usuário seleciona excluir cadastro.
FA3.1 - Usuário confirma exclusão.
E3
FA3.2 - Sistema exclui dados do Usuário.
FA3.3 - Sistema apresenta mensagem de exclusão de cadastro e tela principal.

Fluxo de Exceção:
E1 - Caso houver algum usuário já cadastrado com o login informado o sistema solicitará a escolha de novo login.

E2 - Caso exista algum campo inválido ou não preenchido o sistema retornará mensagem indicando os campos inválidos.

E3 - Caso o Usuário desista o sistema retornará mensagem de cancelamento e apresentará tela principal.

Prioridade:
Normal. 	 