Id: CDU15
Requisitos Relacionados: RF11
Ator Inicial: Funcionário
Pré-Condição: Manter dados sobre Fornecedores.

Fluxo Principal:
1 - Funcionário realiza Efetuar Login.
FA1
2 - Fornecedor seleciona opção Gerência de Fornecedores.
3 - Sistema apresenta tela de Visualização de Fornecedores.
4 - Funcionário solicita visualizar dados cadastrados.
5 - Funcionário informa código do fornecedor.
E1
6 - Sistema apresenta dados.
FA2, FA3.

Fluxo Alternativo:
FA1 - Funcionário seleciona Efetuar Cadastro.
FA1.1 - Sistema apresenta Tela de Cadastro.
FA1.2 - Funcionário informa dados do Fornecedor.
E3
FA1.3 - Sistema valida e registra novo Fornecedor
E2

FA2 - Funcionário seleciona atualiza dados pessoais.
FA2.1 - Funcionário realiza alterações necessárias.
E3
FA2.2 - Sistema valida e registra alterações.
E2

FA3 - Funcionário seleciona excluir cadastro.
E3
FA3.1 - Funcionário confirma exclusão.
FA3.2 - Sistema exclui dados do Fornecedor.
FA3.3 - Sistema apresenta mensagem de exclusão de cadastro.

Fluxo de Exceção:
E1 - Caso não for encontrado o fornecedor sistema retornará mensagem.

E2 - Caso exista algum campo inválido ou não preenchido o sistema retornará mensagem indicando os campos inválidos.

E3 - Caso o Funcionário desista o sistema retornará mensagem de cancelamento e apresentará tela principal.

Prioridade:
Normal.