Id: CDU10
Nome: Avaliar Atendimento.
Requisitos Relacionados: RF06.
Ator Inicial: Usuário.
Pré-Condição: Estar logado no sistema e desejar atribuir alguma informação que considere importante ao site.

Fluxo Principal:
1 - Usuário solicita avaliar atendimento.
2 - Sistema apresenta tela de avaliação.
3 - Usuário insere avaliação.
4 - Sistema registra avaliação do usuário.
E1
5 - Sistema retorna mensagem.

Fluxo de Exceção:
E1 - Caso haja alguma falha o sistema deverá retornar uma mensagem ao usuário.

Prioridade:
Normal. 