Finalizar Compras

ID: CDU03

Requisito Relacionado: RF02

Ator Inicial: Cliente

Pré-Condição: possuir produtos no carrinho.

Fluxo Principal:
01 – Cliente seleciona finalizar compra.
02 – Cliente não loggado => E1.
03 – Cliente seleciona endereco
04 – Sistema inseri os itens do carrinho, dados do usuário e o endereço escolhido em uma pré venda.
05 – Cliente escolhe a forma de pagamento.
06 – Forma de pagamento por cartão => FA1
07 – O sistema adiciona a forma de pagamento a pré venda
08 – Cliente confirma os dados.
09 – Atualiza estoque. Sem estoque disponível E2.
10 – O sistema finaliza o pedido.
11 – Envia email.

Fluxos Alternativos:
FA 1:
01 – Cliente inseri os dados do cartão.
02 – O sistema adiciona os dados do cartão a pré venda.
03 – Fim.

Fluxos de Exceções:
E1 – Redirecionado para pagina de acesso.
E2 – Pagina de erro com o aviso de produto com falta em estoque.
